¿Qué beneficios tiene comprar en las cadenas comerciales internacionales? Incluye por lo menos una opinión o sugerencia usando una expresión con infinitivo. 

Un beneficio tienes para comprar en cadenas comerciales es tu vas a comprar cosas que son muy popular y son más lujas que cosas en tiendas del barrio. Me gusta comprar cosas en ambos cadenas comerciales y tiendas del barrios, pero en Los Angeles, lo es más común a ver cadenas comerciales. Entonces, cuando tengo un oportunidad a comprar en una tienda del barrio, me gusta comprar cosas allí mucho! Por ejemplo, hay una marquesa del granjeros se llama "Farmer's Market" cerca del Los Angeles adonde puedo regalear mucho cuando yo compraría comida. Aunque eso, a támbien me gusta comprar cosas del H&M porque hay mucha ropa que es muy popular en mi generación y me gusta la moda.  