La Ley de Vida Silvestre en Costa Rica es una ley que cambió en las maneras siguientes: se prohibe toda la caza deportiva, pero hay caza de control en el caso que haya un superpoblación de alguna especie. A también, hay la caza de subsistencia. En 2012, el paz del Costa Rica emitía 2000 licencias para cazar cada año. Este decisión es un cambia mejora que tiene castigos si no la siguen. Los castigos son una multa de 3.000 dólares y los violadores pueden recibir cuatro meses de cárcel. Yo dudo que esta ley no haya cambiado en una manera significativa porque la investigación científico dice que muchos riesgos a la extinción para muchas animales en todo el mundo. No hay muchas países que siguen la manera como Costa Rica. 